```

BenchmarkDotNet v0.14.0, Windows 10 (10.0.19044.6456/21H2/November2021Update)
Intel Core i7-7700 CPU 3.60GHz (Kaby Lake), 1 CPU, 8 logical and 4 physical cores
.NET SDK 8.0.414
  [Host]     : .NET 8.0.21 (8.0.2125.47513), X64 RyuJIT AVX2
  Job-ZJXARG : .NET 8.0.21 (8.0.2125.47513), X64 RyuJIT AVX2

IterationCount=10  WarmupCount=3  

```
| Method                     | Mean          | Error          | StdDev         | Gen0       | Gen1      | Allocated    |
|--------------------------- |--------------:|---------------:|---------------:|-----------:|----------:|-------------:|
| Users-分页查询（100条，第1页20条）    |      91.32 μs |       7.677 μs |       5.078 μs |    16.1133 |    0.4883 |     67.42 KB |
| Patients-分页查询（100条，第1页20条） |      99.45 μs |       6.682 μs |       4.420 μs |    18.0664 |         - |     75.74 KB |
| Herbs-分页查询（100条，第1页20条）    |     135.33 μs |      22.373 μs |      14.799 μs |    15.6250 |    0.9766 |     66.05 KB |
| Herbs-单条创建                 |  10,370.68 μs |   2,827.805 μs |   1,870.418 μs |  1187.5000 |    7.8125 |   4865.95 KB |
| Patients-单条创建              |  15,692.33 μs |   6,938.781 μs |   4,589.574 μs |  2921.8750 |   15.6250 |  11937.39 KB |
| Users-单条创建                 |  17,992.34 μs |   8,187.532 μs |   5,415.546 μs |  2242.1875 |   19.5313 |   9146.29 KB |
| Users-批量导入（1000条模拟）        | 236,785.01 μs | 105,005.255 μs |  69,454.475 μs | 43000.0000 | 1200.0000 | 180151.39 KB |
| Herbs-批量导入（1000条模拟）        | 246,757.43 μs |  75,791.399 μs |  45,102.246 μs | 42400.0000 | 1200.0000 | 177495.95 KB |
| Patients-批量导入（1000条模拟）     | 329,612.55 μs | 161,353.407 μs | 106,725.289 μs | 32666.6667 | 1333.3333 | 136816.39 KB |
